"Perfecto para mi clase de AP Física"
-Docta H

Análisis de vídeo a cámara lenta en un mundo de ritmo rápido!

Utilice esta aplicación gratuita en cuando las acciones que se producen en momentos minuto de tiempo. Utilice la capacidad de cámara lenta de su dispositivo en la aplicación de la cámara por defecto para filmar el evento. Cambie a esta aplicación y analizar su vídeo fotograma a fotograma con marcas de tiempo precisas hasta un 50o de un segundo!

Completamente gratuito y sin conexión a Internet es necesario. ¡Descargar ahora!

Un agradecimiento especial a Icons8 para algunos de los activos de aplicaciones.