"Perfekt für meinen AP-Physik-Klasse"
-Docta H

Slow Motion Video-Analyse in einer schnelllebigen Welt!

Nutzen Sie diese kostenlose App um Aktionen, die in winzigen Momente der Zeit kommt es immer. Verwenden Sie die Slow-Motion-Funktion des Geräts in der Standard-Kamera-App, um das Ereignis zu filmen. Wechseln Sie zu dieser App und analysieren Sie Ihre Video-Frame für Frame mit Zeitstempeln präzise bis zu einer 50. einer Sekunde!

Völlig kostenlos und benötigt keine Internet-Verbindung. Jetzt herunterladen!

Besonderer Dank geht an Icons8 für einige in App Vermögenswerte.