"Parfait pour ma classe AP Physique"
-Docta H

Ralenti analyse vidéo dans un monde trépidant!

Utilisez cette application gratuite en temps actions qui se produisent dans les moments minute de temps. Utilisez la fonction ralenti de votre appareil dans l'application de caméra par défaut pour filmer l'événement. Passez à ce application et analyser votre vidéo image par image avec des timbres de temps précis jusqu'à un 50ème de seconde!

Entièrement gratuit et aucune connexion internet requise. Télécharger maintenant!

Un merci spécial à Icons8 pour certains des actifs d'app.