"Perfetto per la mia classe di AP Fisica"
-Docta H

Analisi slow motion video in un mondo veloce!

Utilizzare questa applicazione gratuita per tempo azioni che si verificano nei momenti minuto di tempo. Utilizzare la funzionalità al rallentatore del dispositivo in app fotocamera di default per filmare l'evento. Passare a questa applicazione e analizzare la vostra video fotogramma per fotogramma con time stamp accurati fino a 50 ° di un secondo!

Completamente gratuito e senza connessione a internet richiesto. Scarica ora!

Un ringraziamento speciale a Icons8 per alcuni in attività app.